在发布feed的同时，还有一些功能，如签到、感受/活动、提及好友、分享对象、相册分类、发布完成后会提示编辑建议等等完善性的功能

一个好的社交平台就是悄无声息地将用户线下的社交状态转移到网络上

对于单个feed的操作，有点击查看详情、点赞、评论、分享、查看地点、小组、翻译、more等等功能

查找自己的feed，前文有提及，放在了用户自己的Profile页面，那个属于用户自己的小天地。在那里，除了对自己资料的管理，包括好友，发送feed的入口，设置等等，最大篇幅的呈现就是属于自己的feed内容。

别人的Profile页面要与查看自己的Profile页面UI上尽量保持一致

需要有搜索功能和好友系统，以及相应的IM系统、通知系统、话题组织等等来支撑

总结来说，一个feed的基本功能一定要有以下几个方面的功能进行支撑：

准备feed->上传feed->feed的内容呈现->对单个feed的操作：点赞、评价、分享等->查找feed内容->延伸功能完善：搜索、好友系统、IM、通知系统、#话题组织等等。

Feed是一种聚合内容，其本质是一种站内推送，是信息分发的一种方式，所有称其为内容型产品的两大命脉之一（内容生产+内容分发）

FEED几乎成为了所有社交媒体的标配。因为其交互简单，用户上手容易，后端信息配置灵活，又契合移动设备单屏操作的特点，已经被证明为内容型软件的最佳呈现方式

解决信息流通问题

怎么做智能FEED流：把有价值的内容权重提高，把低价值甚至垃圾内容权重降低

Facebook早起的EdgeRank 主要有三个因素在起作用：

    亲密度（Affinity Score）
    生产成本（Edge Weight）
    新鲜程度（Time Decay）

大家可以看出来，EdgeRank算法只考虑了社交因素，而没有考虑内容本身是否对用户有吸引力。因此后续Facebook引入机器学习，通过图像识别、语义分析等去预估新鲜事的质量，同时引入更多判断维度，例如阅读时长、视频内容、用户反馈等，去综合判断一条消息的权重。同时，FB 严格限制商业广告和普通用户的触达，网红营销号的消息曝光率从2016年的16%降低到2014年的6%。

微博推出了未读池的功能，未读池功能很好地解决了“有价值的内容没有被看到”和“无聊的时候没内容可以看”两大难题